Repository: georgringer/TYPO3.CMS
Catalog: */typo3/sysext/felogin/Resources/Private/Language/*.Database.xlf
Languages: ja

# tt_content.CType_pi1
source: Website User Login
ja: ユーザログイン

# felogin_redirectPid
source: Redirect at Login to Page (felogin)
ja: ログイン時のページへのリダイレクト(felogin):

# tt_content.pi_flexform.general_header
source: General Header
ja: 共通の見出し：

# tt_content.pi_flexform.general_message
source: General Message
ja: 共通の本文：

# tt_content.pi_flexform.redirect_header
source: Redirect Header
ja: リダイレクト用の見出し：

# tt_content.pi_flexform.redirect_message
source: Redirect Message
ja: リダイレクト用の本文：

# tt_content.pi_flexform.welcome_header
source: Welcome Header
ja: ウェルカム用の見出し：

# tt_content.pi_flexform.welcome_message
source: Welcome Message
ja: ウェルカム用の本文：

# tt_content.pi_flexform.success_header
source: Login Success Header
ja: ログイン成功の見出し：

# tt_content.pi_flexform.success_message
source: Login Success Message
ja: ログイン成功の本文：

# tt_content.pi_flexform.error_header
source: Login Error Header
ja: ログイン失敗の見出し：

# tt_content.pi_flexform.error_message
source: Login Error Message
ja: ログイン失敗の本文：

# tt_content.pi_flexform.status_header
source: Status Display Header
ja: 状態表示の見出し：

# tt_content.pi_flexform.status_message
source: Status Display Message
ja: 状態表示の本文：

# tt_content.pi_flexform.logout_header
source: Logout Header
ja: ログアウトの見出し：

# tt_content.pi_flexform.logout_message
source: Logout Message
ja: ログアウトの本文：

# tt_content.pi_flexform.forgot_header
source: Forgot Password Header
ja: パスワードリマインダー用の見出し：

# tt_content.pi_flexform.forgot_message
source: Forgot Password Message
ja: パスワードリマインダー用の本文：

# tt_content.pi_flexform.sheet_general
source: General
ja: 共通

# tt_content.pi_flexform.sheet_redirect
source: Redirects
ja: リダイレクトオプション

# tt_content.pi_flexform.sheet_messages
source: Messages
ja: 本文

# tt_content.pi_flexform.show_forgot_password
source: Display Password Recovery Link
ja: パスワードリマインダへのリンクを表示：

# tt_content.pi_flexform.show_permalogin
source: Display Remember Login Option
ja: ログインした状態を保持のチェックボックスを表示（インストールのためにつけられる）

# tt_content.pi_flexform.groupSelectmode
source: FE group select mode:
ja: フロントエンドグループ選択モード

# tt_content.pi_flexform.groupSelectmode_showAll
source: Show all
ja: すべてを表示

# tt_content.pi_flexform.groupSelectmode_showSelected
source: Show selected
ja: 選択された項目を表示

# tt_content.pi_flexform.groupSelectmode_FromTS
source: (from Typoscript)
ja: (TypoScript から)

# tt_content.pi_flexform.groupSelection
source: FE group selection:
ja: 選択されたフロントエンドグループ

# tt_content.pi_flexform.groupSelection_noGroup
source: no group
ja: 未分類グループ
